all right what do you picture when your
ceart go léir cad a dhéanann tú pictiúr nuair a bhíonn tú
picture wireless earbuds these are the
tá na pictiúir seo gan sreang
ones I've been using for years okay
na cinn a bhí á úsáid agam le blianta fada go leor
there's some that Wireless there
tá roinnt ann sin gan sreang ann
bluetooth oh yeah they connect to my
bluetooth oh yeah ceangal siad le mo
phone or my mp3 player right and when I
fón nó mo seinnteoir mp3 ceart agus nuair a bheidh mé
when I'm jogging cuz I jog right that's
nuair atá mé ag jogging cuz I jog ceart sin
what I do
Cad a dhéanann mé
obviously right what do they do in your
ar ndóigh, cad a dhéanann siad i do cheart
job they stay in the cable this thing
phost fanfaidh siad sa chábla an rud seo
here it's got a little bit of a weight
anseo tá beagán meáchain ann
to it and it will actually pull that out
chun é agus cuirfidh sé amach é sin i ndáiríre
of my ear and it's like ah it's
mo chluas agus tá sé cosúil le ah tá sé
frustrating as you say it's not quite
frustrating mar a deir tú nach bhfuil sé go leor
Wireless they're great right these are
Gan sreang, is ceart iad seo
great but they're not quite wireless
iontach ach níl siad gan sreang go leor
tonight we're gonna be introducing you
anocht beidh muid ag tabhairt isteach duit
to Joe visas new product line we've got
le líne táirge nua víosaí Joe atá againn
the shield we've got the beat winds I'm
an sciath a fuair muid na gaotha buille mé
going to show you the difference between
ag dul a thaispeáint duit an difríocht idir
them they are the first the only the
acu go bhfuil siad an chéad an t-aon an
best fully wireless earbuds I'm talking
is fearr cluasáin gan sreang atá mé ag caint
over the moon about this think about
thar an ghealach faoi seo smaoineamh
this wireless in your ears none of this
seo gan sreang i do chluasa gan aon cheann de seo
and wireless charging perfect let's take
agus ligean isteach gan sreang ar bhealach foirfe
a look here we go
Féach anseo a théann muid
ah this is the box for the shield this
ah is é seo an bosca don sciath seo
is the box for the B twins now why have
Is é an bosca le haghaidh cúpla B ná anois an fáth a bhfuil
we got both well they are there's a
fuair muid araon go maith go bhfuil siad ann
little bit of a difference in price
beagán difríochta i bpraghas
we're going to talk a little bit about
Táimid ag dul beagán cainte faoi
that but essentially these are similar
ach go bunúsach tá siad seo cosúil
devices they're ear buds right so if
feistí tá siad bachlóga cluas ceart mar sin más rud é
you've got somebody who's an audiophile
tá duine ar bith agat a bhfuil fuaimphile agat
fan of music on your Christmas list
lucht leanúna an cheoil ar do liosta Nollag
these are what you want to be looking at
is é seo a theastaíonn uait a bheith ag féachaint
first of all we're gonna look at the
an gcéad de gach bhfuil muid ag breathnú gonna ar an
shield now both of these there there are
sciath an dá cheann atá ann anois
some real similarities between them okay
tá fíor-chosúlachtaí idir iad go maith
Sasha
Sasha
both of these are truly wireless I'm
Tá an dá cheann sin fíor gan sreang Tá mé
talking no wires you're gonna see how
ag caint aon sreanga beidh tú ag féachaint ar conas
that is accomplished in just a couple of
go bhfuil sin i gcrích i cúpla ach
moments also both of them have been nano
chuimhneacháin a bhí acu araon araon
coated do you know what that means no
Brataithe a bhfuil a fhios agat cad a chiallaíonn sé sin uimh
that means that if you are using these
Ciallaíonn sé sin má tá tú ag úsáid na nithe seo
for workouts if you're jogging if you're
le haghaidh workouts má tá tú ag jogging má tá tú
at the gym if you're doing your jumping
ag an seomra aclaíochta má tá tú ag déanamh do léim
jacks or jump squats uh-huh if you're
jacks nó squats léim uh-huh má tá tú
sweating you're not gonna have to worry
ag sweating ní gá duit a bheith buartha
about your earbuds basically you know I
faoi ​​do chluasáin go bunúsach tá a fhios agam orm
don't think they would call them
ní dóigh leo go n-iarrfadh siad iad
waterproof but you don't have to worry
uiscedhíonach ach ní gá duit a bheith buartha
about sweat that's for sure so they are
faoi ​​allas atá cinnte go bhfuil siad
absolutely sweat proof they're gonna
cruth sweat go hiomlán go bhfuil siad ag dul
work for you you're not gonna have a
obair duitsa ní bheidh
problem with that so both of these are
fadhb le sin agus mar sin an dá de na tá
like that they're both wireless they're
mar sin go bhfuil siad araon gan sreang
both you know they're essentially
tá a fhios agat go bhfuil siad go bunúsach
similar devices with a couple of
feistí den chineál céanna le cúpla
differences between them we're gonna
tá difríochtaí idir iad
show ya so let's get into the shield and
taispeáin anois mar sin cuirimid isteach an sciath agus
this one goes for $79.99 now this week
téann an ceann seo le haghaidh $ 79.99 anois an tseachtain seo
for cyber week it's on sale for just
don seachtaine cíbear tá sé ar díol le haghaidh díreach
$59.99 so just a heads up for you and
$ 59.99 mar sin níl ach cinn suas duitse agus
there you go so that's what's in the box
tá tú ag dul ionas go mbeidh sin sa bhosca
so you see that we've got some kind of
mar sin feiceann tú go bhfuil cineál éigin againn
behind the ear hanging things these are
taobh thiar de na rudaí a bhíonn ag crochadh iad seo
going to help if you are really roughing
ag dul chun cuidiú má tá tú ag garbh i ndáiríre
it if you're you know jogging through
má tá a fhios agat go bhfuil tú ag bogadh tríd
the forest or something like that you're
an foraoise nó rud éigin mar sin go bhfuil tú
doing something that you really want to
ag déanamh rud éigin gur mian leat i ndáiríre a
make sure that they're gonna stay on
déan cinnte go bhfuil siad ag dul ar aghaidh
your ear but these are entirely optional
do chluas ach tá siad seo go hiomlán roghnach
now the earbuds themselves this is the
is iad seo an earbuds féin é seo
jeebies shield just see if I can get one
Sábhálann jeebies sciath ach is féidir liom ceann a fháil
out here
amach anseo
there we go that's all there is to it oh
tá muid ann go léir go bhfuil sé ann dó
that's sharp
tá sin géar
that's our left ear and let's get it out
is é sin ár gcluas clé agus ligean dúinn é a fháil amach
here don't worry you only got to do this
ná bíodh imní ort nach bhfuair tú ach é seo a dhéanamh
once folks there get underneath and pop
uair a thagann folks thíos agus pop
it out there we are so there's our two
tá sé amach ann agus mar sin tá an dá cheann againn
ears how do you like that now both sets
cluasaigh cén chaoi is maith leat go bhfuil an dá shraith anois
of these jobbies ear buds have just
de na buachaillí cluaise seo tá díreach ag bachlóga cluaise
simple touch controls and they do
rialuithe teagmhála simplí agus a dhéanann siad
support things that you know what you
tacú le rudaí a bhfuil a fhios agat cad atá agat
would expect from a bluetooth earbud
Bheadh ​​ag súil ó earbud bluetooth
these days like being able to make and
na laethanta seo cosúil le bheith in ann a dhéanamh agus
take calls being able to control your
glaonna a bheith in ann a rialú do
phone let's make sure I've got the right
cuir fón in iúl dúinn cinnte go bhfuil an ceart agam
ear here do they have very nice you just
chluas anseo an bhfuil siad an-deas tú díreach
talked to me oh it did yeah we'll get
Labhair dom Ó rinne sí yeah beidh muid ag fáil
into the sizing in just a moment so
isteach sa sizing i díreach nóiméad mar sin
these ones this is the shield and I can
na cinn is é seo an sciath agus is féidir liom
hear that it's kind of muted the sound
éisteacht go bhfuil sé de chineál ar an fuaim
in here so that's what they look like on
anseo mar sin is cosúil go bhfuil siad ar a leithéid
me and that's just pushed into my ear
dom agus díreach é sin a bhrú isteach i mo chluas
there's no behind the ear strap there's
Níl aon taobh thiar den strap chluas ann
nothing going behind my head there's
Níl rud ar bith taobh thiar mo cheann ann
nothing hanging but beneath my chin
rud ar bith ag crochadh ach faoi mo smig
there you have it so how did they charge
tá tú ann mar sin conas a d'íoc siad
that's the question you see these little
is é sin an cheist a fheiceann tú seo beagán
proprietary little ports they look like
calafoirt bheaga dílseánaigh is cosúil leo
and I said they're Wireless right I
agus dúirt mé go bhfuil siad gan sreang ceart
promised you that let's take a look at
gheall duit a ligean dúinn breathnú ar
how this thing works this is one of
conas a oibríonn an rud é seo ar cheann de na
those innovations that I love from Jabez
na nuálaíochtaí sin is breá liom ó Jabez
now we saw something similar with the
anois chonaicam rud éigin cosúil leis an
last set of job easier buds that we
sraith deiridh bachlóga níos éasca ná sin
looked at and if you're hard-of-hearing
d'fhéach sé agus má tá an-éisteacht ort
if you've got hearing problems you want
má tá fadhbanna éisteachta agat
to check those ones out there called the
chun na cinn sin a sheiceáil amach ar a dtugtar an
jeebies amp sound you can actually check
is féidir leat seiceáil i ndáiríre
those ones out at cat5 dot TV slash amp
na cinn sin ag amp5 slabhra teilifíse cat5 dot
sound what they do differently is they
fuaimeanna a dhéanann siad ar bhealach difriúil ná iad
also act as hearing aids so we kind of
gníomhú mar áiseanna éisteachta mar sin de
saw this technology but this is
chonaic an teicneolaíocht seo ach is é seo
the evolution of that without the
an éabhlóid sin gan
hearing aid component these are
Is éard atá i gcomhpháirt éisteachta é seo
specifically from use that can and calls
go sonrach as úsáid is féidir agus glaonna
but let's get into the accessories all
ach déanaimis dul isteach sna gabhálais go léir
right we've got a wire I told you it was
ceart againn sreang a bhí againn Dúirt mé leat go raibh sé
Wireless don't you worry I'll show you
Gan sreang ná bíodh imní ort go léireoidh mé duit
how it works
Conas a oibríonn sé
now that's all that's in the box we've
anois is é sin go léir atá sa bhosca atá againn
got a little carrying case now we
fuair cás beag iompair anois againn
remember Joby's is very innovative with
cuimhnigh go bhfuil Joby ar an-nuálach leis
their carrying cases what do we notice
cad iad na cásanna a thugann muid faoi deara
we've got a USB input on the case no USB
tá ionchur USB againn ar an gcás gan aon USB
input on the earbuds themselves but when
ionchur ar na cluasáin féin ach nuair
you put the earbuds into the case which
chuir tú na cluasáin isteach sa chás a
is a nice hard shell protective case
Is cás cosanta sciath crua deas é
right
ceart
they magnetically suck themselves into
tarraingíonn siad iad féin go maighnéadach
the case into the right spot you push
an cás isteach an bhfód i gceart bhrú tú
the power button and those babies are
is é an cnaipe cumhachta agus na leanaí sin
charging look put that away put it in
tá súil muirir a chur ar shiúl é a chur isteach
your pocket it's really really tiny
tá do phóca i ndáiríre beagán beag
there you have it and then when you're
tá tú ann agus ansin nuair a bhíonn tú
ready to use them there you go
réidh chun iad a úsáid ansin a théann tú
so both sets of earbuds are going to
mar sin tá an dá shraith de chluasáin ag dul
last for three hours if you're listening
ar feadh trí uair an chloig má tá tú ag éisteacht
to music for hours if you're making them
le ceol ar feadh uaireanta má tá tú ag déanamh iad
taking calls and standby is a whopping
ag glacadh glaonna agus fuireachas
50 hours okay so there you have it you
50 uair an chloig ceart go leor agus mar sin tá tú é
asked about sizing size yes all right no
D'iarr mé faoi mhéid sizing tá ceart go léir uimh
problem there we've got two different
fadhb ann atá dhá dhifr againn ann
types of what do you call these like
cineálacha cad a thugann tú orthu seo
in-ear adapt doors to make it fit you
in-ear oiriúnú doirse chun go mbeidh sé oiriúnach duit
more snugly we've got little itty bitty
níos giorra ní mór dúinn bitty itty beag
tiny ones for the tiny ears and we've
cinn bheaga do na cluasa bheaga agus tá muid
got some larger kind of circular shape
fuair cineál éigin cruth ciorclach níos mó
ones these ones are more or oval like
Tá na cinn seo níos mó nó uibheacha cosúil leo
and then we've got a couple other little
agus ansin ní mór dúinn cúpla beag eile
things here these are like sweat seals
Tá rudaí anseo cosúil le rónta sweat
and little pegs that you can plug in
agus píoga beaga gur féidir leat cur leis
where the behind the ear component which
áit a bhfuil taobh thiar de na comhpháirte cluaise a
we looked at over here
d'fhéachamar muid anseo
thanks guys here when we're not using
buíochas le guys anseo nuair nach bhfuilimid ag baint úsáide as
these we can actually put one of these
is féidir linn ceann díobh seo a chur i ndáiríre
pegs into the hole so that it keeps any
cuir isteach sa pholl ionas go gcoinníonn sé aon
water or moisture out of that there we
uisce nó taise as sin ann muid ag
go so that's how I'd probably want to
dul mar sin is dócha gur mhaith liom
use it okay oh I love that so that is
é a úsáid go maith oh Is breá liom é sin
the jeebies shield again
na jeebies sciath arís
$79.99 and they're on sale this week for
$ 79.99 agus tá siad ar díol an tseachtain seo le haghaidh
cyber week for 59.99 so let's get into
seachtaine cíbear do 59.99 ionas gur féidir linn dul isteach
the be twins these are japaese be twins
Is iad na cúplaí iad seo ná japaese mar chúpla
now a little bit different here you can
anois le beagán difriúil anseo is féidir leat
see different presentation a little bit
féach cur i láthair difriúil beagán
of a step up in that regard let's
de chéim suas dá réir sin a ligean dúinn
actually get right in there and get a
ceart a fháil i ndáiríre agus faigh
look at the B twins now they're clips
Féach ar na cúplana B anois tá siad gearrthóga
are in fact in the ear clips so these
go deimhin sna gearrthóga cluas mar sin iad seo
actually go into the inside of your ear
dul isteach taobh istigh de do chluas
they don't go around the back of your
nach bhfuil siad ag dul timpeall an chúl do
ear a little bit different and what I
cluas beagán difriúil agus cad é
notice here that you may not notice at
tabhair faoi deara anseo nach bhféadfaidh tú faoi ​​deara
home
baile
as far as difference goes is that the
chomh fada agus a théann an difríocht go bhfuil an
shield are made of plastic a nice
Tá sciath déanta as plaisteach deas
durable plastic with the coating however
plaisteach durable leis an sciath, áfach
these are aluminum they have a really
Is iad seo alúmanam atá i ndáiríre
good you know the the whole design of
Go maith, tá a fhios agat ar dhearadh iomlán
Jimmy's products are fantastic I love
Tá táirgí Jimmy iontach. Is breá liom
these but there you go so how do these
Seo ach tá tú ag dul, mar sin, conas iad seo a dhéanamh
fit in my ear let's just kind of get a
oiriúnach i mo chluas ligean dúinn cineál díreach a fháil
look here how do these differ from the
Féach anseo conas a dhéanann siad seo difriúil ón
shield they lighter weight they look
sciathfaidh siad meáchan níos éadroime
like perhaps they are super lightweight
cosúil go bhfuil siad ró-éadroma
so I'm just pushing this little guy up
mar sin tá mé díreach ag brú an duine beag seo suas
in here and it just kind of clips in you
anseo agus is é sin ach cineál clips in tú
feel that area of your ear it just goes
go mbraitheann an réimse sin de do chluas ach téann sé
right in there these are definitely
ceart ansin tá siad cinnte
manly ones right pink there you go so
cinn manly bándearg ceart ann a théann tú chomh
that's what they look like this is the B
is é sin an rud a fhéachann siad mar seo ná an B
twins
cúpla
so the B twins also have an upgraded
mar sin tá uasghrádaithe ag cúpla B freisin
sound driver so the speaker themselves
tiománaí fuaime mar sin an cainteoir féin
are higher-end and again they are an
Tá deireadh níos airde agus arís tá siad ina
aluminum bodied ear but these also have
cluas corparáide alúmanaim ach tá siad seo freisin
another unique feature Sasha again they
gné uathúil eile Sasha arís iad
are completely wireless there is no wire
go hiomlán gan sreang níl aon sreang ann
going between them and the B twins in
ag dul idir iad féin agus na cúplana B i
fact act as two separate Bluetooth
gníomhú mar dhá Bluetooth ar leith
devices so your left and right ear are
feistí ionas go bhfuil do chluas chlé agus ar dheis
in fact two different devices you can
i ndáiríre dhá fheiste éagsúla is féidir leat
mount those to a phone or an mp3 player
cuir iad siúd le fón nó le seinnteoir mp3
that has Bluetooth or any device with
go bhfuil Bluetooth nó aon fheiste aige
Bluetooth a computer even and you can
Bluetooth ríomhaire fiú agus is féidir leat
listen to your music in full beautiful
éist le do cheol go hálainn
stereo with deep lows and nice crystal
steirió le huaire domhain agus criostail deas
clear crisp treble but what that means
soiléir bríomhar soiléir ach cad a chiallaíonn sin
to you is that you can also put this one
a thabhairt duit é gur féidir leat a chur freisin an ceann seo
away and just use one right then you can
ar shiúl agus bain úsáid as ceart amháin ansin is féidir leat
actually use this one connected to a
úsáid i ndáiríre an ceann seo ceangailte le
different device if you would like
gléas éagsúil más mian leat
so there are use cases you might be able
mar sin tá cásanna úsáide ann d'fhéadfá a bheith in ann
to think of some places where
chun smaoineamh ar áiteanna áirithe
that would be you know a neat neat idea
b'fhéidir go mbeadh smaoineamh néata néata ar eolas agat
right certainly if you want to share you
ceart, más mian leat a roinnt leat
know if you want to use one and I'll use
Tá a fhios agam más mian leat ceann a úsáid agus bainfidh mé úsáid as
one if you're going on the motorcycle
ceann amháin má tá tú ag dul ar an gluaisrothar
and you want to be able to talk with
agus is mian leat a bheith in ann labhairt le
Dave that's perfect there you go perfect
Dave é sin foirfe ann a théann tú foirfe
okay so again we know doobies we know
go maith, mar sin arís tá a fhios againn doobies a bhfuil a fhios againn
how they do things we know how their
conas a dhéanann siad rudaí a bhfuil a fhios againn conas iad
chargers work this again comes with a
oibreoidh lucht leanúna seo arís le
nice little carrying case this one is a
cás iompair deas beag is é seo an ceann
belt clip model and we've got a little
múnla gearrthóg crios agus tá beagán faighte againn
reveal here for the USB input to charge
nochtann anseo an t-ionchur USB a ghearradh
the case can you imagine that you're
is féidir an cás a shamhlú go bhfuil tú
charging the case then when we open that
an cás a mhuirearú ansin nuair a osclaímid sin
up take your earbud and just set it
tóg suas do chluas agus díreach socraigh é
right down in there done and just align
díreach síos ansin agus ailínigh tú díreach
that with the with the magnet there
go bhfuil leis an maighnéad ann
there we go
tá muid ag dul ann
close it down and turn it on there you
é a dhúnadh síos agus é a chasadh ann
go so now my earbuds are in fact
dul mar sin anois tá mo chluasáin i ndáiríre
charging while they're not in use once
a mhuirearú cé nach bhfuil siad in úsáid aon uair amháin
it's finished charging it'll stop
tá sé críochnaithe ag muirir beidh sé ag stopadh
charging and then the next time I open
a mhuirearú agus ansin an chéad uair eile a oscailtim
it up I pull out my earbuds they are
suas mé a tharraingt amach mo chluasáin atá siad
ready to go that's the jeebies beat wins
réidh le dul go mbuaigh na jeebies buille
so these both of these devices are
mar sin tá na gléasanna seo araon
absolutely exceptional so that we're
fíor- eisceachtúil ionas go mbeidh muid
seeing the evolution of earbuds here
ag féachaint ar éabhlóid na gcluasáin anseo
folks if you're a music fan like myself
folks má tá tú ina lucht leanúna ceoil mar mise féin
I absolutely love constantly listening
Is breá liom go hiomlán ag éisteacht i gcónaí
to music I've always got music playing I
le ceol Fuair ​​mé ceol i gcónaí ag imirt mé
love I actually use my laptop a lot with
Is breá liom go leor úsáid a bhaint as mo ríomhaire glúine
Bluetooth and the be twins so it's not
Bluetooth agus an a cúpla mar sin nach bhfuil sé
just for phones anymore so you can sync
ach le haghaidh teileafóin níos mó ionas gur féidir leat a shainiú
it with your with your computer your
le do ríomhaire le do ríomhaire
laptop your tablet your phone your mp3
glúine do tablet do ghuthán do mp3
player my son has an mp3 player that has
imreoir Tá mo mhac imreoir mp3 a bhfuil
bluetooth so we use bluetooth on that
bluetooth agus mar sin úsáidimid Bluetooth ar sin
and there you have it so any other
agus tá tú ann mar sin ar bith eile
points with the difference now oh the
pointí leis an difríocht anois an
question is coming in about the price of
Tá ceist ag teacht faoi ​​phraghas na
the beat wins a little bit more regular
Bhuaigh an buille beagán níos rialta
price is $99 again these are aluminum
Is é praghas $ 99 arís iad seo alúmanam
they're a little bit higher end
tá siad beagán níos airde
certainly the drivers are upgraded so
cinnte go ndéantar uasghrádú ar na tiománaithe mar sin
the sound quality on these is going to
Tá an caighdeán fuaime ar na ag dul go dtí
be probably I say probably I know this
is dócha a deirim is dócha a fhios agam seo
is probably gonna be the best sounding
is dócha gurb é an rud is fearr a bheidh ann
year buddy you've ever heard be it wired
cairde bliain a chuala tú riamh sciath sé
or Wireless
nó gan Sreang
that's a fact this is the jeebies your
is é sin an rud is é seo na jeebies do
be twins earbuds now at $99 that's a
bíodh cúpla cluasáin anois ag $ 99
steal but again cyber week this week if
seachtaine cibearlach a ghoid ach arís an tseachtain seo más rud é
you're shopping right now for Christmas
Tá tú ag siopadóireacht anois le haghaidh na Nollag
it's on sale for just $79.99 okay so
tá sé ar díol le haghaidh díreach $ 79.99 go leor mar sin
there you have it both come in multiple
tá tú araon teacht i go leor
different colors are there any points
Tá dathanna éagsúla ann
that I've missed sash I think I I think
gur chaill mé sash, dar liom, dar liom
you got it all Wow first shot I
fuair tú é go léir Wow chéad lámhaigh mé
especially love because I ride my bike
go háirithe grá mar gheall ar mo rothar a thiomána
right like a pedal bike a pedal bike
ceart mar rothar pedal ar rothar pedal
ride my bike in the spring summer and
Tiomána mo rothar in earrach an tsamhraidh agus
fall to and from the studio and I have
titim go dtí agus ón stiúideo agus tá mé
like I had a like a bluetooth just like
cosúil le bluetooth cosúil liom
earbud thing that I was using for fun
rud a bhí á úsáid agam le haghaidh spraoi
and music kind of a yeah and that
agus cineál ceoil ar yera yeah agus a
doesn't sound anything like these I like
ní fuaimeann sé rud ar bith cosúil liom seo
the Google Maps just that tells me where
na Google Maps ach sin a insíonn dom cén áit
to okay right so just in case you get
go ceart go ceart mar sin ach i gcás go bhfaighidh tú
lost on your way to the studio that
caillte ar do bhealach chun an stiúideo sin
you've been to a thousand times but the
Tá tú le míle uair ach an
one that I was using and I mean it's
ceann a bhí á úsáid agam agus is ciall liom é
just the typical one you would use right
ach an ceann is gnách go mbainfeá úsáid cheart agat
so it would always pop out and like
mar sin bheadh ​​sé i gcónaí pop agus is maith
these looks secure absolutely
Breathnaíonn sé seo slán go hiomlán
oh speaking of secure and you mentioned
Ó labhairt slán agus luaitear tú
about the size of your ears so Sasha's
faoi mhéid do chluasa mar sin Sasha
got the little ears I got the bigger
Fuair ​​mé na cluasa beag a fuair mé níos mó
ones let's get into the box here of the
cinn ligean ar dul isteach sa bhosca anseo ar an
B twins and see what else comes with it
B cúpla agus féach cad a thagann eile leis
here we go okay some instruction manuals
anseo déanaimid go maith roinnt lámhleabhair teagaisc
some information there then we've got
Tá roinnt faisnéise ann ansin
same thing we've got lots of different
an rud céanna atá againn go leor difriúil
sizes there you go there's two more
méideanna ann a théann tú, tá dhá níos mó ann
these ones all have the these ones have
Tá na cinn seo go léir ag na cinn seo
that kind of flap that goes to hold it a
an cineál flap sin a théann chun é a shealbhú
little more solidly in your ear so it
beagán níos mó i do chluas mar sin é
doesn't fall out when you're working out
Ní thagann tú amach nuair a bhíonn tú ag obair amach
and then we've got these ones do not so
agus ansin ní mór dúinn nach bhfuil na cinn seo mar sin
if you prefer not to have that you've
más fearr leat gan a bheith agat
got that option we've got a registration
fuair an rogha sin clárú againn
card some information and a USB cable oh
cárta roinnt eolais agus cábla USB OH
and some more adapter things for the
agus roinnt rudaí adapter níos mó don
ears and the USB cable again is so that
cluasa agus an cábla USB arís ionas go mbeidh
you can charge the case so you never
is féidir leat an cás a ghearradh mar sin riamh
chart you're never having to actually
chairt seo bhfuil tú tar éis riamh go hiarbhír
plug in the earbuds themselves you're
breiseán sna cluasáin féin atá tú
charging the case and then you've got a
an cás a mhuirearú agus ansin tá
case here that will actually give you
cás anseo a chuirfidh tú i ndáiríre
about nine
thart ar naoi
nine hours of charging so how do you
Naoi n-uaire an chloig de mhuirearú mar sin, conas a dhéanann tú
like that you can get these right now at
mar sin is féidir leat iad seo a fháil ceart anois
cat5 dot TV / headphones so make sure
cat5 dot TV / cluasáin mar sin déan cinnte
you check those out I absolutely loved
seiceann tú iad siúd a bhfuil grá agam go hiomlán
what Jimmy's is doing with with not only
cad atá Jimmy ag déanamh leis, ní hamháin
their ear buds but their entire product
a bachlóga cluaise ach a dtáirge ar fad
line we've looked at some of their
líne a d'fhéach muid ar chuid dá gcuid
products here on the show before but
táirgí anseo ar an seó roimh ach
definitely high-end quality absolutely
cinnte ard-chaighdeán deireadh go hiomlán
something that you want to pick up
rud ar mhaith leat a phiocadh suas
easier Ricky cuz I didn't even know your
níos éasca Ricky cuz ní raibh a fhios agam fiú ar do chuid
name they are nailing it the other point
ainm go bhfuil siad tairneála sé an pointe eile
with these is again I do need to
agus é seo arís is gá dom a dhéanamh
reiterate just in case the question
athsheolaigh ach i gcás an cheist
arises they are phone compatible so
go bhfuil siad ag luí leis an bhfón mar sin
you're able to make and take calls with
is féidir leat glaonna a dhéanamh agus glaonna a ghlacadh
these you can control your phone you can
is féidir leat rialú a dhéanamh ar do ghuthán is féidir leat
talk to Siri you can talk to Google
labhairt le Siri is féidir leat labhairt le Google
music called Google Google Voice Google
ceol ar a dtugtar Google Google Voice Google
Play Google now a new assistant yeah
Seinn Google anois cúntóir nua yeah
whatever the Google one is you know what
is cuma cad é an ceann Google atá ar eolas agat cad
I mean it will work for you having other
Ciallaíonn sé go n- oibreoidh sé leat go bhfuil tú eile
colors they absolutely do both sets come
dathanna a dhéanann siad go hiomlán a thagann an dá shraith
in various colors so check it out cat
i dathanna éagsúla mar sin seiceáil amach cat
five dot TV / headphones
cúig teilifís / cluasáin
[Music]
[Ceol]
[Applause]
[Applause]